Các giai đoạn triển khai MLOps

1. Experimentation (Thử nghiệm và phát triển)
Mục tiêu: Xây dựng và cải tiến mô hình ML thông qua các thí nghiệm và thử nghiệm
Hoạt động:
- Xử lý và khám phá dữ liệu
- Tạo mô hình ML ban đầu (training models)
- Tinh chỉnh hyperparameters và so kựết quả
Công cụ: Jupyter Notebook, Tensorflow, PyTorch

2. Model Development and Versioning (Phát triển và quản lý phiên bản mô hình)
Mục tiêu: Quản lý các phiên bản của dữ liệu, mã nguồn và mô hình
Hoạt động:
- Theo dõi và quản lý dữ liệu (Data Versoning)
- Theo dõi mã nguồn và thí nghiệm (Code & Experiment Tracking)
- Quản lý phiên bản mô hình (Model versioning)
Công cụ: MLflow, Git

3. Continuous Integration and Testing (Tích hợp và kiểm thử liên tục)
Mục tiêu: Đảm bảo mã nguồn và mô hình hoạt động ổn định qua các thay đổi
Họat động:
- Tích hợp mã nguồn vào pipeline CI/CD
- Kiểm thử đơn vị (unitest) và kiểm thử tích hợp (Integration Testing)
Công cụ: Jenkins, GitHub Actions

4. Continous Deployment (Triển khai liên tục)
Mục tiêu: Triển khai mô hình ML vào môi trường sản xuất một cách tự động, nhanh chóng
Hoạt động:
- Xây dựng container chưa mô hình (Docker)
- Triển khai mô hình lên cloud hoặc on-premise(Kubernets, AWS SageMaker)
- Tích hợp API để phục vụ dự đoán
Công cụ: Docker, Kubernets, AWS Lambda

5. Monitoring and Feedback (Giám sát và phản hồi)
Mục tiêu: Đảm bảo mô hình hoạt động chính xác và liên tục cải tiến
Hoạt động: 
- Giám sát hiệu suất mô hình (Model Performing Monitoring)
- Xử lý mô hình drift (Model Drift Detection)
- Cập nhật lại mô hình khi có dữ liệu mới
Công cụ: Prometheus, SagaMaker Monitor

6. Automation and Scaling (Tự động hóa và mở rộng quy mô)
Mục tiêu: Tối ưu hóa và tự động hóa toàn bộ pipeline MLOps, đồng thời mở rộng quy mô xử lý dữ liệu và dự đoán
Hoạt động:
- Tự động hóa pipeline từ dữ liệu đến triển khai
- Xử lý song song (parallel processing) và phâ phối
Công cụ: Apache Airflow, Kubeflow, AWS Step Functions.
